1. Explicación de conceptos...

*Variables: 
Son formas de guardar información que usaremos en un programa.

*Strings: 
Datos en forma de bloque de texto que se escribe entre comillas secillas o dobles 

*Funciones (argumentos, return):
Son elementos que toman una parte del código para que realice una tarea específica.

Argumentos: es información o valores que se ingresan a la función que tenemos. 

Return: es una instrucción que cumple con dos acciones.
a) Entrega el resultado de una función
b) Finaliza una función en el momento en que se indique. 

*Declaraciones if:
Es una condición que sirve para realizar una u otra operación dependiendo de la instrucción dada. 

*Valores booleanos (true, false):
Es información que puede tomar solo dos valores: true (verdadero) y false (falso). 

2. Instalar Node y NPM.

Ok. Hecho. 


3. Correr los tests.

Ok. Hecho. 


4. Subir la tarea a mi repositorio. 

Ok. Hecho. 


